เทคโนโลยีได้มี การสำหรับ
ในขณะ ที่ มีบลูทู ธ สื่อสาร
เหมือนที่เรากำลัง พูดถึง combadges Star Trek
และแน่นอนว่าเป็นซีรี่ส์ดั้งเดิม
มีตัวสื่อสารสไตล์พลิก แต่
คืนนี้เรากำลังมองหาที่แรกเลย
เรากำลังดูเวอร์ชั่นของ TNG
การต่อสู้ของบลูทู ธ จาก cat5 TV slash Star
Trek และเราเข้าร่วมโดย เพื่อนที่ดี ของฉัน
เนลสัน ฮยอนอาที่ยืนเคียงข้าง เรา
ไม่สามารถได้ยินคุณจริง ๆ ตอนนี้ เนลสัน
ดังนั้นเนลสันจึงอยู่บนหน้าจอเขาจึงมี
บลูทู ธ communicator และสิ่งที่เรากำลัง
ในความเป็นจริง จะทำคืนนี้ เป็นสิ่งที่
ที่ฉันยังไม่ได้ เห็นเลยเรากำลังจะไป
เพื่อให้ คุณโทรหา Nelson
คุณ ได้ยินคุณฉันโอเคโอเคงั้น
สิ่งที่คุณกำลังได้ยินมี
ลำโพงบนแล็ปท็อปของฉัน ดังนั้นฉันจะไป
ปิดเสียง อย่างสมบูรณ์ และนั่นคือสิ่งที่
เพิ่งเกิดขึ้นที่นั่น ฉันเพียงแค่ปิดเสียงของคุณ
ลำโพงของคุณดังนั้นถ้าคุณพูด
ไม่มีใครได้ยินคุณเลย
ลอง
เนลสันคุณสามารถได้ยินเสียงฉันไม่เป็นไรใช่ใช่
นั่นจริง ดังนั้นสิ่งที่เรากำลัง จะไปตอนนี้
เราได้ เสียบ สมาร์ท โฟนเข้ากับ
มิกซ์คอนโซลที่นี่และเรากำลังจะไป
ให้โทรศัพท์กับเนลสันอย่างรวดเร็ว
ดังนั้นเนลสันถ้าคุณพร้อมที่ จะไปที่นี่คือ
การสาธิตสดของ คุณภาพที่ แท้จริง
ของ Bluetooth Star Trek The Next
Generation Communicator
ตอนนี้ฉัน ยังไม่ได้ทำการปรับเปลี่ยน หรือ
ปรับแต่งหรือ อะไรอย่างนั้นกับโทรศัพท์ของฉัน
การ เรียก ลัทธิ มาไม่เป็นไรตอนนี้ฉัน
จะเปิด ใช้งานโทรศัพท์ของฉันเล็กน้อย
เพราะ เราใช้เอาต์พุตลำโพง
สวัสดีเนลสันคุณได้ยินได้ถูกต้อง แล้ว
ได้ยินฉันฉันได้ยินคุณ สบายดี
ดังนั้นการพูดคุยนี้ในขณะที่เรากำลังพูดถึงมากกว่า
รุ่นต่อไปของ Star Trek
ผู้สื่อสารที่ นั่นคุณไป
ชอบ ชุดหูฟังบลูทู ธ มากสำหรับฉัน
นั่นเป็นเรื่องที่น่ากลัวเหมือน ทุกครั้งที่ฉัน
ใช้พูดกรามหรือสิ่งที่ชอบ
ที่
ใช่ เรา มีชนิดของเสียงที่จะ
ลองให้อันนี้หน่อย
ทดสอบเนลสันว่าคุณเป็น อย่างไรมีอะไรใหม่
ฉันยอดเยี่ยมและยอดเยี่ยม เล็กน้อย
เทอร์สตัน สาย และ รอคอยที่จะ
ฤดูใบไม้ผลิและความรักรักที่ฉันมีนี้
อืม ฉันได้อันแรก ที่คุณรู้
ฤดูร้อนและมัน เป็นหนึ่งใน นั้นต้อง
มีช่วงเวลานั้นแล้วเมื่อคนนี้
มาพร้อมมันเป็นสิ่งเดียวกันเพียง
ต้อง มี สิ่งนี้ เพราะฉันเคยเป็น สตาร์
Trek แฟนตั้งแต่วันหนึ่งเธอ
1966 1966 ว้าวโอเครุ่นต่อไป
เมื่อเทียบกับ ซีรี่ส์ ดั้งเดิม ที่แสดงด้วย
ความตายที่คุณชื่นชอบมือทั้งสองข้างลง
แน่นอนว่า ใช่คุณคิดอย่างนั้น
ไม่มีแน่นอนไม่มี
ไม่คุณ รู้ว่าฉันเป็นแค่ฉัน แค่ เอ่อคุณ
รู้ Star Trek ชุดจริงแผนใหญ่ฉัน
รักฉันรักคนรุ่น ต่อไป แต่ความชอบของฉัน
เป็นต้นฉบับที่เราเพิ่งเริ่มต้นของฉัน
ภรรยาและฉันเพิ่ง เริ่มดูสตาร์
Trek รุ่นต่อไป แต่มีคู่
เดือน ที่แล้วกับลูกสาวของฉันเธออายุ 11 ปีและ
พวกเขาปล่อยมันอีกครั้งใน Blu-ray และเมื่อ
พวกเขาไม่ได้ว่าพวกเขา redid ทั้งหมดของ
ตอนที่ ใช้ ต้นแบบดั้งเดิม
สำเนาจึงได้รับการทำซ้ำอย่างสมบูรณ์
ดูสวยงาม เนลสันที่พวกเขาทำเช่นนั้น
เป็นงานที่ดี ตั้งแต่การเผชิญหน้า
Farpoint ผ่านและ เราเป็นคุณ
รู้ เรื่องผ่านครึ่งแรกก่อน
ฤดูกาลนี้ มันดู ประหลาดใจ
เหมือนสิ่งที่มัน ถูกยิง
สัปดาห์ที่ผ่านมาพร้อมกับคุณภาพที่
พวกเขาทำไปแล้วว้าวนั่นช่างน่าทึ่งมาก
ฉันได้ยินมา ว่าพวกเขาพยายามจะทำ
บางสิ่งที่ มีห้วงอวกาศใน Space 9 ถึง
เปลี่ยนให้เป็น HD ไม่ ว่าจะมีการเคลื่อนไหวอย่างไร
ว่ามีขวด ชีวประวัติอยู่
ใส่กัน โดย นักแสดง และ
Leonard Nimoy ลูกชาย Adam Nimoy yep
ปล่อยหนัง เกี่ยวกับพ่อของเขาล่าสุด
กันยายนมีส่วนเกี่ยวข้อง กับวิธีการชนิดหนึ่ง
เท่นั่น ช่างยอดเยี่ยมฉันแค่
พูดคุยเกี่ยวกับที่เพียงแค่ก่อนการแสดง
ใช่ฉัน เพิ่ง เริ่มดูว่าฉันมี
ประมาณ 75% ของ เส้นทางผ่านและ ของคุณ
ทางผ่านบน Netflix ใช่และมัน
เหลือเชื่อ ตอนนี้ฉันต้องการดูของ จริง
Star Trek ฉันหมายถึง มันทำให้ฉันเป็น Star
Trek ขวาที่คุณพูดถึง
หนังเรื่อง Leonard Nimoy ร้อย อาดัม นั่นแหละ
ถูกต้อง ใช่ โอเคคุณจ่ายใกล้
ใส่ใจกับเครดิตโอเคนี่คือ
คุณอยู่ที่นั่น ใช่ฉัน เป็นดิบาการ์
ใช่คุณได้ งาน ที่ดี
มันสุดยอดมาก ๆ
ผู้สนับสนุน เล็ก ๆ คุณเป็นอย่างไรบ้าง
ดินแดนที่ คนของฉัน มันเป็น Kickstarter
แคมเปญที่อดัมนิ โมอยรัก นั่นคือ
สองฤดูร้อนที่ผ่านมาเมื่อเขาพยายาม
เพิ่มเงินสำหรับสำหรับ - ที่จะทำภาพยนตร์
จริงๆ และละลายพอฉันไม่เคย
คิดว่า คุณ เป็นคน ประเภทที่
ไป และระเบิดเงินทั้งก้อนใน
Star Trek fandom ฉันไม่ควรฉันไม่ได้
โอเค มากเลย เฮ้นั่นช่างยอดเยี่ยม
โอ้ฉันชอบที่จะเห็นมัน และฉันเริ่มต้นแล้ว
ดูว่าตกลงดังนั้นเรามี
อุปกรณ์สื่อสาร Bluetooth รุ่นต่อไป
ดังนั้นนี่คือ บลูทู ธ ข้อตกลงจริง
คอมโบ มันเชื่อมต่อกับโทรศัพท์ของคุณดังนั้น
คุณกำลังพูดถึง สมาร์ท โฟนอย่างถูกต้อง
ตอนนี้ ใช่แล้วดังนั้นฉันไม่แน่นอน
คุณ ใช้ สิ่งนี้มานานเท่าไหร่
สองสาม เดือนตั้งแต่มันมักจะใช่
ถ้ามันเสียใจจริง ๆ ฉันจริง ๆ
สั่งซื้อล่วงหน้า ได้แล้วและฉันกำลังเล่นอยู่
กับมันนิด ๆ หน่อย ๆ มาใช่ดังนั้น
มันสนุกดีไหมที่คุณใส่มัน
คุณใส่มัน ในร้านขายของชำเลย
ใช่ไม่ไม่ Oh II ค้นพบสิ่งหนึ่ง
สำหรับ แฟน ๆ ของ ฉันที่รักใคร
อาจจะ ประหม่า เล็กน้อย
เกี่ยวกับ geekdom ของพวกเขา เช่นตัว ฉัน เอง
คิดออก ว่าสิ่งที่เนลสันฉันได้รับ
วิธีการแก้ปัญหาผมใหญ่จริงๆกับคุณทราบเพื่อ
จนถึงตอนนี้เราได้แสดงให้ คุณ เห็นถึง วิธีการปรับปรุง
แม่เหล็ก เราทำอย่าง นั้นใน การแสดงตรวจสอบให้แน่ใจ
คุณไปสู่เว็บไซต์ของเราถ้าคุณต้องการที่จะ
เรียนรู้ เกี่ยวกับ สิ่งนั้น ตอนนี้ฉันมีวิธี
geeks Uber ยังคงสามารถใช้ combadge ฉัน
คิดออก พร้อม แล้วใช่ ไหม
สิ่งโอ้โฮไฮเทคโอ้คุณกำลังแสดง
ออกจากแม่เหล็กแบบนั้น ใช่แล้วมัน
มีคนใช่ฉันคิดว่าคุณมี
คริกเก็ตใน เสื้อของคุณใช่มันต้อง
จะต้องทำมันจะต้องทำเนลสันคุณ
ยังไม่เห็น เรา แต่คุณจะเห็น
มัน ตาม ความต้องการและคุณจะได้รับมัน
คุณ หัวเราะฉันหวังว่า คุณจะเห็นดังนั้นคุณ
มีหนึ่งนี้สำหรับบิตและคุณได้รับ
คุณใช้มันได้สังเกตเห็นเสียง
ความแตกต่างที่มีคุณภาพหรือความแตกต่างใด ๆ
ระหว่าง สิ่งนี้กับ ซีรี่ส์ดั้งเดิม
บลูทู ธ communicator ตอนนี้ที่หนึ่งทำ
คุณมีมันกับคุณคุณสามารถถือได้ว่า
สำหรับเรา แน่นอน
ใช่จริง ๆ นี่คือนี่คือสิ่งนี้
ชุด เดิม หนึ่ง การเลือกตั้ง ของฉัน ไป
ตอบคำถามของคุณฉันคิดว่า เสียง
คุณภาพคือสิ่งที่ดีจริงๆ ต่อไป
ปืนใช่มันเป็นเพียง เล็กน้อยมันเป็น เพียงแค่
ฉัน คิดว่าฉันได้ ปริมาณน้อยมาก
เมื่อเทียบกับอันนี้ และฉันไป แล้วใช่
เรากำลัง จะไป ที่ฉันจะ ได้รับสาย
จากผู้ สื่อสารในเวลาเพียง
ช่วงเวลาที่ฉันสงสัยว่า มันเป็นเพียงแค่
ระยะทางที่ ฉันหมายถึงคุณใส่นี่
ที่หน้าอกของคุณ และฉันก็ใส่ของฉันเป็น
ดี เพื่อให้คุณรู้ว่าคุณกำลังจะไป
วางตำแหน่งไว้ที่ไหนสักแห่งที่นี่ และ
มันเป็น พื้น เหมือนบลูทู ธ
สปีกเกอร์โฟนดังนั้นคุณรู้หรือไม่ว่า
เท้าและครึ่งหนึ่ง จาก ไมโครโฟน
ตัวเองในขณะที่เมื่อ คุณถือ ของคุณ
ซีรีย์ดั้งเดิมของคุณ จะถูกต้อง
ถึง ปาก ของคุณ เพื่อ ที่จะ เป็น
ความแตกต่างทั้งหมดในและของตัวเอง ฉันใช่ฉัน
จะบอกว่า โอเคนั่นเป็น ครั้งแรก ของเรา
ความประทับใจของ คนรุ่นต่อไป
บลูทู ธ ต่อสู้ สิ่งที่คุณคิด
ความคิดเห็นด้านล่าง ฉันรักฉันรักมันฉันรัก
ทุกสิ่งทุกอย่าง รัก มันฉันคิดว่ามัน
ดู น่าอัศจรรย์ฉันคิดว่าไม่มี
เหตุผลที่ทุกคนไม่ควรภูมิใจ
เดินไปรอบ ๆ ด้วย ใช่โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
เหมือนที่เป็นต้นฉบับเหมือนมา เหมือนกัน
ถ้าฉันเห็นใครบางคนกำลังเดิน ผ่านไปด้วย
ที่ ฉันเพิ่งมีผู้กำกับบางคนที่
ได้อีกครั้งเมื่อตอนนี้อันที่จริง
ออกมามีทั้ง กลุ่ม
ชิ้นส่วนของการโพสต์วิดีโอรีวิว และ
เป็นผู้ชายคนหนึ่งที่ เป็นจริงใน
สตาร์บัคส์ ไปที่ Hennis โทรศัพท์ของเขาดังขึ้น
คำตอบสำหรับเรื่องนี้ใน วิดีโอนี้
กลัว กับคนที่มอง มัน
คุณรู้ว่าคุณได้สิ่งนี้มาจากไหน
ใช่ที่นี่ เราไป ฮ่าฮ่าฉันได้รับจริง
เรากับฉันเชื่อ หรือไม่ว่าครอบครัว
ฟังก์ชั่นครอบครัวของฉันจะโกรธที่ฉัน ไป
ที่จะทำ แต่ฉันทำและครอบครัวอยู่เสมอ
สนับสนุนเกี่ยวกับประเภทนั้น จริงๆ
ฉันมี ครอบครัวมากมายที่
ก็เป็น แนวโน้มของคณะละครสัตว์เช่นกัน แต่ ฉันกำลังพูดถึง
เกี่ยวกับการ ไป งานแต่งงานและ สิ่งต่าง ๆ เช่น
และคนทำน้อยกว่าที่
รู้ ซีรี่ส์ ดั้งเดิม และคุณรู้
กิจกรรมทั้งหมดหรือ ซีรีย์ดั้งเดิม นั้น
เมื่อคำตอบออกมาแน่นอนพวกเขา
เป็น และฉัน ชักสิ่งนี้ออกมาและชอบ
มันก็ เหมือนโอ้พระเจ้าที่ฉันต้อง มี
หนึ่ง ในนั้นที่คุณได้รับมา
ยารู้แล้วทุกคนก็พูดอย่างนั้น
มันเจ๋งใช่เลยมันเป็นวัฒนธรรม
ไอคอน
เมื่อคุณ คิดถึงมัน จริงๆ
และอย่างที่ ฉันพูด ที่ด้านบนของรายการ
เราได้รับการรอคอยสำหรับชนิดของนี้
เทคโนโลยี ที่เพิ่งเกิดขึ้นควรมี
มันเป็นวิวัฒนาการตามธรรมชาติ ของ บลูทู ธ
คือการสร้างอุปกรณ์ประเภทนี้ และ
มัน น่าตื่นเต้นที่ได้เห็นพวกเขาเกิดขึ้น และ
พวกเขากำลัง ดีขึ้นและ
ดีกว่าเมื่อ เวลา ผ่านไป และฉันคิด ว่านั่น
นั่นเป็น ส่วนหนึ่งของความตื่นเต้นเช่นกัน
มันเป็นเรื่องดีที่ได้อยู่ที่ การ ตัด
ขอบของเทคโนโลยีนี้ ในที่สุดก็เห็น
แสง แห่ง วัน และ เติมเต็มสอง
บริษัท ที่บางทีพวกเขาอาจจะมี
จริง ๆ แล้วก็ ไปอีกขั้น
พวกเขาอาจ ทำให้ เซลล์ นี้เป็น จริงได้
โทรศัพท์ที่พวกเขาต้องการ โอ้ใช่คนพวกเขา
อาจมีเพราะพวกเขาสามารถทำได้
สิ่งเดียวกันกับเรา แต่ของพวกเขา
ความคิดที่ ใกล้เคียงที่สุดก็เป็นเรื่องดีสำหรับทุกคน
มีโทรศัพท์อยู่แล้วจึง ไม่ได้ไป
ไป ขึ้นโทรศัพท์จริงๆเพราะ
มันใหญ่ และใหญ่มากที่ คุณทำไม่ได้
ทุก สิ่งที่ คุณสามารถทำได้ใน
สมาร์ทโฟนดังนั้นทำไมพวกเขาถึงเป็นเช่นนั้น
สิ่งที่พวกเขาตัดเรา คุณรู้ว่าอะไร
มิฉะนั้นฉันหมายถึงเมื่อคุณเปิดที่ สำหรับเรา
เราสามารถเห็นได้ว่ามันเป็นเรื่องจริงสำหรับ
เสาเดิม มันเหมือนแบบจำลอง
ดังนั้นมันจึงไม่มีค่า
เรื่องราวเกี่ยวกับเรื่องนั้นและที่ จริงฉันก็ทำ
อ่านจำนวนมาก เกี่ยวกับเรื่องนั้นและฉันต้องการ
รู้เมื่อฉัน พบสิ่งนี้เป็นครั้งแรก
ที่ จะขายฉันพบมัน
ประมาณ แปดเดือน ก่อนหน้านี้
ใช้ได้ ใช่และมีเว็บไซต์
พูดถึงสิ่งที่พวกเขาทำ
มีเพียงหนึ่งในสิบของพวกเขาเดิม
ทำ ซีรี่ส์ Star Trek ดั้งเดิม
ระหว่างปี 1966 ถึง 59 และมากของ พวกเขา
หลงทาง แต่มีบางอย่างที่เคยเป็น
เก็บรักษาไว้ หนึ่งในนั้น จริง ๆ แล้วฉันเชื่อว่า
มันคือพอลอัลเลนที่ซื้อมาและนำไปใส่
มันอยู่ในพิพิธภัณฑ์ที่ก่อตั้งขึ้นในการประมูล
Microsoft คือ Paul Allen และพวกเขา
จริง ๆ แล้วมี เทียนหกเล่มที่ Wow Yates หนึ่งอัน
นี่เป็นวิธีที่ถูกต้อง
ตรวจสอบว่าพวกเขาต้องการที่ พวกเขาต้องการ
มันจะสมบูรณ์แบบเช่นนี้เพราะพวกเขารู้ว่า
ถ้ามันไม่ใช่ คุณ ก็ทำไม่ได้
จะเป็น ดีเซลที่ โกลาหลทุกคน ใช่
พวกเขาเอาเวลาของพวกเขาในการสร้าง
แบบ จำลองที่ สมบูรณ์แบบที่สุด เพราะพวกเขาต้องการ
มัน จะเป็นที่ นิยมและพวกเขารู้ ว่าถ้ามัน
ไม่ใช่ เพียงแค่ช่วงที่พวกเขาจะมี
อากาศ
ที่ ลาและฉัน คิดว่าพวกเขา
ในการทำเช่นนั้นฉันไม่ แน่ใจว่ามาร์คัส
เพราะมันหมายความว่าถ้าคุณไป
เว็บไซต์ที่คุณสามารถซื้อได้ทั้งหมด
ความคิดเห็น ที่คุณรู้ว่ามันเป็น
ขนาดใหญ่ ถ้าพวกเขา รอ ห้าสิบ
ปีที่ จะ มีบางสิ่งบางอย่างใช่
แล้วสิ่งที่ตรงกันข้ามก็เกิดขึ้นกับ
TNG badging ในนั้นเมื่อยิ่งใหญ่
ปล่อย เสาจำลอง พวกเขาทั้งหมด
ไม่ได้ขึ้นอยู่กับการแสดงพวกเขา มันวาว
พวกมัน เป็นโลหะ พวก มันวาว มาก
และเงินและ พวกมันผอมมาก
และเมื่อ รุ่น ต่อไป
บลูทู ธ สื่อสารออกมาทั้งหมด
ทันใดนั้นมีคน พูดว่าโอ้ไม่ ดู
ค่อนข้างเหมือนกับ ของจริง
สื่อสาร แต่ถ้าคุณดูการแสดง
นี่ เป็นความจริงที่แม่นยำยิ่งขึ้นต่อ
แสดงมากกว่าแบบจำลองเสาเหล่านั้น ที่เรา
ได้รับมัน ที่ยิ่งใหญ่ในปีที่ผ่านไปและ
อย่างหนึ่งที่ฉันมีและพวกเขา
ไม่ได้และแบบจำลองเหล่านั้น ไม่ได้ จริงๆ
ทำอะไรก็ได้ ที่อุปกรณ์ทั้งสองเป็นอย่างมาก
ครั้งแรก ในตลาดที่ทำจริง
สิ่งที่ทำให้เรามีความสุข ทั้งหมดที่เหลือทั้งหมดไม่ได้
แค่นั้น แต่ฉัน หมายถึงส่วนที่เหลือทั้งหมดของ
แบบจำลองเหล่านั้น ด้วยเสียงนี้เราเริ่มต้น
สำหรับสิ่งเหล่านี้ เป็นรูปแบบการทำงานจริงเรา
ชอบพูด มากกว่า คอสเพลย์
แต่คุณรู้ว่าฉันเข้าใจ ว่าคุณอยู่ที่ไหน
ไปกับเรื่องนี้ ฉันเข้าใจว่าโอเค
เนลสันกำลัง พูดเกี่ยวกับ
อุปกรณ์สื่อสาร Bluetooth รุ่น ต่อไป
ที่ คุณเห็นบนหน้าจอ นั่น คือ
สิ่งที่เราได้ยินเสียงของเขาผ่าน และ
ดังนั้นสิ่งที่เรากำลังจะ ทำเรากำลังจะ ไป
ใช้เวลาพักรวดเร็วจริงๆเป็นเนลสัน
สร้างการเชื่อมต่อกับ
บลูทู ธ สื่อสาร ชุดเดิม
แล้วเมื่อเรากลับมาเราจะไป
ที่จะพูดกับ เขาในเรื่องที่เรากำลัง
จะไปดู ความเคารพ โทร ฉันไม่ได้
จะเปลี่ยนอะไรจากเสียงของเรา
จุดยืนดังนั้นทุกสิ่งที่คุณได้ยินคือ
จะเป็นแบบหนึ่งต่อหนึ่งอย่างแน่นอน
เปรียบเทียบระหว่างสอง บลูทู ธ
ชุดหูฟังสื่อสาร ดีมากและ
คุณจะให้ฉันโทรขวาก่อนที่เหมาะสม
แน่นอนเรา จะ สถาปนาก
โทรหลังจาก พัก ขอบคุณเนลสัน
เราจะกลับมาที่ เนลสัน
ยูดาส เราดู Star Trek
อุปกรณ์สื่อสารบลูทู ธ จาก cat5 TV
เฉือน Star Trek เราจะกลับมาทันที
หลังจากนี้ตอนนี้ที่นี่เป็นอีก วิธีที่ดี
คุณสามารถรองรับการแสดงที่คุณรัก
เครือข่ายหมวดหมู่ห้าทีวีช้อปปิ้ง
Gearbest ที่ถูกต้อง Jeff cat5 dot TV
เฉือน gearbest
มันเป็นร้านค้าออนไลน์สำหรับ แนวที่เกินบรรยาย
ในตัวคุณ หรือคนที่คุณรักแน่นอนว่า
หมายถึง โดยเฉพาะอย่างยิ่ง คนที่คุณรักถูกต้อง
เพราะ cap v dve slash เกียร์ค่อนข้างดีที่สุด
ตรงไปตรงมามีเทคโนโลยีที่ยิ่งใหญ่ที่สุดทั้งหมด
ของขวัญที่คุณสามารถคาดหวังได้ ที่
ราคาหินด้านล่างกับโทรศัพท์มือถือที่
คุณ พนัน ว่าคุณใส่หมวกทีวี 5 เกียร์ได้ดีที่สุด
หลากหลาย ปลดล็อค Android
โทรศัพท์มือถือและ แท็บเล็ตการ คำนวณระดับโลก
เครื่องใช้ไฟฟ้าที่ถูกใจมาก ๆ
ของขวัญ อย่างแน่นอนจาก นาฬิกาไฮเทค
เพื่อการกระทำกล้อง หูฟัง แม้
ชุดหูฟังความเป็นจริงเสมือน cat5 dot TV
คุณเคยใส่เกียร์สแลชที่ดีที่สุดแล้ว
แท้จริงมันมีทั้งหมดเจฟฟ์อย่างแท้จริง
จริงๆแล้วมันเป็นเหมือน ซุปเปอร์สโตร์จาก
ความสะดวกสบาย ของเก้าอี้ของคุณเองที่คุณ
คอมพิวเตอร์ผ่าน interweb ใช่ฉัน
ไม่มีทางที่พวกเขา จะได้รับมัน จริง ทั้งหมด
มันเป็นเพียง การ สุ่ม อิเลคทรอนิกา
เทคนิค
สิ่งที่ เกี่ยวกับเสื้อผ้า ใช่ทั้งชายและ
ผู้หญิง แฟชั่นเครื่องแต่งกายที่ด้านล่างหิน
ราคา SuperDuper ค่อนข้างดีเช่นนี้
ดูเสื้อตัวนี้ คุณคิดว่าไง
ฉันชอบมัน
มัน มีให้สำหรับน้อยกว่า $ 30 บวก
จัดส่งฟรี ที่ค่ายห้า dot TV slash
เกียร์ที่ดีที่สุด ใช่คุณก็ได้รับฉัน
/ ว้าว
คำถามอื่นใดสำหรับฉัน Jeff ตอนนี้
ฤดูหนาว เป็น ฤดูการ บินที่ผ่านมาพวกเขา
มี ข้อตกลง ที่ดี และพูดเพื่อห้อมล้อม
โอ้พระเจ้าของฉันดีตรวจสอบเพื่อนนี้
พวกเขามีทุกอย่างตรวจสอบ มากกว่า 500
กลองต่างๆและไม่เพียง แต่ที่พวกเขากำลัง
ใช้งานได้ ทำเครื่องหมายลงประมาณ 32 ขึ้นไป
ลด 63 เปอร์เซนต์จากราคาปกติ
รักในสิ่งที่เหลือ พูดอีกในขณะที่
คุณจะ พบ กับเกียร์ที่ดีที่สุดของเรา
หน้าพันธมิตรสำหรับสิ่งที่คุณชื่นชอบ
หมวดหมู่ 5 รายการทีวีเหมือนใหม่ ทุกวัน
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีพิกเซล
เงา แต่ แน่นอนถ้าคุณต้องการซื้อของ
ตอนนี้อย่างแน่นอนและคุณ ต้องการที่จะไป
ตรง ไปยังเว็บไซต์ทั้งหมดที่คุณต้องทำ
เป็นการเข้า cat5 dot ทีวีเฉือน gearbest ดังนั้น
นั่นเป็นเรื่องง่ายที่จะ จับ เกียร์ ห้าจุดทีวีเฉือน
กลับมาแล้วใช่มั้ย
ยินดี ต้อนรับการ ช้อปปิ้ง กลับมานี่คือ
หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีและคืนนี้
เรากำลังพูดกับ เนลสันซึ่งเป็นใคร
ช่วยให้เรา แสดงให้คุณเห็น
คุณภาพการโทรที่แท้จริงของ Star Trek The
รุ่นต่อไป และซีรีส์ดั้งเดิม
อุปกรณ์สื่อสาร Bluetooth จาก cat5 TV
เฉือน Star Trek นั่นเป็นเรื่องง่าย
ลิงค์ด่วนสำหรับคุณที่ช่วยให้คุณ เป็น
สามารถค้นหาตำแหน่งที่คุณสามารถซื้อได้
จาก hyouta เนลสันยืนอยู่โดยที่เราทำ
ไม่มีเสียงจากคุณถึงแม้ว่า ฉัน
ต้องการที่จะถือของฉัน จริงๆ
ไมโครโฟนสูงถึง Skype ดังนั้น
ผู้คน สามารถได้ยินเสียงเอฟเฟกต์ที่
กำลังออก จากอุปกรณ์ นี้ในขณะนี้คุณ
ได้ยินการต่อสู้ของฉัน มันฟังดูเหมือน
การต่อสู้รุ่นต่อไปที่ยอดเยี่ยม
เนลสันฉันกำลังจะ ไป
เพียงแค่ชนิดของกระโดดในที่นี่ลงไป
ไมโครโฟนสามารถคุณคุณสามารถเปิดได้
ขึ้นสำหรับฉันชุดเดิมทำอย่างนั้น
อีกสองสามครั้งและฉันไม่แน่ใจว่า
มัน คนที่บ้านสามารถได้ยินหรือไม่
เพราะฉันเป็นแค่ฉัน
ถือไมโครโฟนของฉันไว้ที่นั่น
น่าอัศจรรย์
ตกลงดังนั้นตอนนี้เราจะได้ยินเสียงการโทร
คุณภาพของอุปกรณ์นั้นโดยเฉพาะ คุณ
พร้อมเนลสันเขาพร้อมที่เราไม่ได้ยิน
เขาตอนนี้ฉันแค่ จะ สร้างที่
โทรมาที่นี่เราไป
ดังนั้นจำไว้ว่าเราไม่ได้ เปลี่ยนแปลงอะไรเลย
ในการตั้งค่าของเรา ลองดู L จาก
นี่ 8 แต่เขาได้รับ เป้าหมายเสมอมัน
ได้พลิกเนลสันฉันไม่สามารถได้ยินเสียงคุณดังนั้น
เราจะ ซิงค์กับ อุปกรณ์ที่ถูกต้อง
โอ้ใช่ มีคุณ โอเค ใช่เราอยู่
ป่วย เฮ้โอ้โห่ ความดี ของฉัน ที่
เสียงดังคุยกับฉันคุณภาพไม่ดี คุณ
เช่นคุณ ชอบคุณภาพเสียงในนี้
เสียงนั้น
พิเศษ นั่นคือของฉันที่ เป็นบิต
เป็นคาของฉันโดยวิธีการที่มันเป็นบิต
ดัง กว่าคนอื่น ใช่ แต่ไม่ใช่
มัน ไม่ปลอดภัยสำหรับการขับรถอย่างน้อยคุณ
สามารถใช้อีก อัน สำหรับ ตกลงได้
เราจะให้มัน ดูว่าโอเค
งั้นเรามา คุย กัน
บอกเรา เกี่ยวกับสิ่งนี้ที่ คุณรู้จักมาก
เกี่ยวกับ สิ่งนี้ และเป็นอย่างไรได้อย่างไร
ทีนี้นี่ ยังลงอยู่นี่ลง
ฉันพบมันใน การประกวด ไมค์ต่ำ ฉัน
พบว่าออนไลน์โดยบังเอิญประมาณหนึ่ง ปี
ครึ่งปีที่แล้วฉันเดาว่าเป็นเดือนพฤศจิกายน
ปี 2558
โอเคและพวกเขาและพวกเขามี
ประกาศว่าจะเป็นไปได้
จริง ๆ แล้ว พวกเขาประกาศ ว่าไม่กี่
เดือนก่อนหน้า นั้น แต่ ฉันพบมัน
เดือนพฤศจิกายน และฉันเป็นหนึ่งในนั้น
มี ช่วงเวลาเหมือนที่ฉันบอกคุณ
ก่อนหน้านี้ และฉันสั่งซื้อ ล่วงหน้า
มันควร จะ สิ้นสุดในเดือนธันวาคม
ไม่ได้มาพวกเขาผลักมันกลับ ไป
มกราคมพวกเขาผลักมัน กลับไปยังเดือนเมษายน
พวกเขาผลักมันกลับมาซ้ำ แล้วซ้ำอีกและ
อีกครั้งเพราะพวกเขาไม่ได้ทั้งหมด
ส่วนประกอบที่ถูกต้อง เครือข่ายนี้ คืออะไร
การค้นพบ และฉันพูดในสิ่งที่โอ้ใช่ใช่ฉัน
รู้ว่าสิ่งที่ คุณฉันรู้ว่า เรากำลังพูดถึงใช่
แต่พวกเขา กลับ รายการ เพราะ พวกเขา
ต้องการอุปกรณ์ที่ สมบูรณ์แบบ และฉัน
ในที่สุดได้รับ มันกรกฎาคมที่สามหรือสี่
ฤดูร้อนที่ผ่านมา และมันก็น่าอัศจรรย์
ฉัน รักที่ น่าตื่นตาตื่นใจขาดฉันอย่างแน่นอน
แม้กระทั่งฉันพบว่า พวกเขาออนไลน์
อย่า ขายมัน แต่ฉันพบสิ่งนี้
สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่จะตัดออกจากความช่วยเหลือของฉัน
nyah ดังนั้นนี่ให้ POS เต็ม
ประสบการณ์เพื่อให้คุณมีคุณมี
เครื่องแบบและทุกอย่างเหมือนที่คุณไป
อนุสัญญาด้วยสิ่งนี้และโอ้
ฉันเคยไป ประชุมและสิ่งต่าง ๆ เช่น
นั่นและถ้าคุณเพิ่งจะไปสำหรับ หนึ่ง
ใช่ฉันจะวางมัน ลง
และฉันจะมาขวากลับมาในสอง
วินาทีไม่เป็นไร ใช่กรุณาอย่าย้อนยุค
นี่คือ ใช่ฉัน ooo ฉันคิดว่า
มีบางอย่าง เกิดขึ้นที่นี่
ฉัน ได้รับบ้าน เสมอ
ฉันมีบ้านที่ ไม่เหมือนคุณจริง
คุณจำได้ว่าเราอยู่ในทีวีถ่ายทอดสด ที่นี่
ตอนนี้ ใช่แล้ว คุณพูดว่า คุณ พูด
การ ใส่เครื่องแบบดังนั้นนี่เป็นสิ่งเดียวเท่านั้น
สิ่งหนึ่ง ที่ฉันมีเขามี หลังคาบ้าน
เริ่มต้นที่ ดี ใหม่ housecoat Sigma สวยงาม
จะเป็น แฟนของ TOS อย่างแน่นอน เมื่อคุณมี
tos housecoat ที่เป็นแบบที่ฉันบอก
คุณว่าก่อนหน้านี้คุณภาพเสียงนี้
เมื่อคุณ มีมัน ลง บนโต๊ะก็
ดีเท่าที่ฉัน คาดหวังและ
นั่น คือตอนนี้ที่อยู่ไกลออกไปกว่า
การต่อสู้การสร้างบลูทู ธ ation
ใช่ ฉัน หมายความว่าฉันสามารถ ใช้ มันได้
ไกลแค่ไหนที่ ฉันลุกขึ้นมันก็ยังดีอยู่
ฟังดูดีใช่มันยังคงเป็นคริสตัล
ชัดเจนใช่เพียง เล็กน้อย จริงๆ นั่นคือทั้งหมดที่
ตอนนี้คุณจะ พบว่า เสียงเป็นอย่างไร
เมื่อคุณอยู่ในจุดที่พูดพลุกพล่าน
คุณบอกว่าคุณอยู่ในคอนเสิร์ตและคุณ
พูดคุย กับผู้สื่อสาร Star Trek ของคุณ
เพราะ ฉันรู้ว่ามันเกิดขึ้น ตลอดเวลา
Robin นั้นเป็นแมลงฉัน แต่ฉันจะให้คุณ
รู้ว่า ในครั้งต่อไป ฉันจะ โอเค ขอบคุณคน
โอเคฉันคิดว่าฉันคิด
เสียงชุดสื่อสารเดิม
ดีกว่า ฉันหมายความว่า มันฟังดูน่าอัศจรรย์
ใช่ฉันจะให้มัน แต่คุณ
ต้องให้คุณต้อง คำนึง ถึง
ชุดแรก คือมัน คืออะไร
โอ้ใช่แล้วตอนนี้ได้รับ พื้นที่มากขึ้น สำหรับ
วงจร และสิ่งต่าง ๆ เช่นฉันมาจาก
โอเค ฉันไม่รู้เสียงหวีดหวิว
ผลกระทบ
ใช่เห็นว่าคุณได้ยินเสียงพวกนั้น
ผลกระทบ แต่ เราในตอนท้ายที่ได้รับของ
การโทรที่เราไม่สามารถได้ยิน เสียงเหล่านั้น
ผลกระทบ ใช่แล้วที่ เกิดประกายไฟ ที่ ดี
Locker ใช่ใช่แล้ว มัน ดูดี
ตอนนี้ฉันรู้ว่า มันมาพร้อม กับ
ตัน ของผลกระทบเสียงอย่างใดอย่างหนึ่งแม้ว่าฉัน
ฉันขอให้ฉันเล่น ให้คุณได้ไหม
ก่อนหน้านี้เราเคยมีคุณแสดง
และ ถ้าหากคุณสนใจที่จะ ตรวจสอบ
สิ่งนี้ออกมา
ไปที่ cap 5 dot TV slash Star Trek และ
เราจะ ใส่วิดีโอนั้นลงไปในนั้น
อุปกรณ์เฉพาะ เนลสันเพื่อให้คน
สามารถได้ยินเสียง นั้นโอเคและมันดังมาก
รับดังนั้นเราจึงได้รับ ข้อเสนอแนะไม่เป็นไร
ฉันไม่สามารถหยุดมันได้ แต่นั่นเป็นวิธีการ
มัน ใส มันเป็นดังนั้นจึงมี
ชนกับมันได้ดี มาก และฉันก็ เป็นคน ที่สอง
ฉันเป็นเหมือนอา ดังนั้นถ้าคุณได้ยิน
เสียงก้อง เล็กน้อย นั้น เมื่อ Nelson
พูดอย่างนั้นเพราะคุณ
ได้ยิน พวกเขาผ่านไมโครโฟนของเราโอเค
มันเฟื่องฟู เหมือนดังเมื่อเขา
เริ่ม พูดถึงคุณเห็น ฉันหมายถึงตัดต่ำ
เหมือนที่ ไม่ได้มอง ไปรอบ ๆ
มีวิธีใดที่ฉัน สามารถทำให้ เขาล้มลงได้
มันดังมาก เลย
ฉัน ซาบซึ้งที่การโทรของเนลสันทำให้เราแพ้
สายที่ นั่นฉันคิดว่าพวกเราแพ้
สายดังนั้นฉันจะฉันจะเปิดเสียงที่
แต่คนคุณไม่ ได้ยินที่เนลสัน
ซาบซึ้งในการโทรมาก ๆ
ได้ยินฉัน
คนที่ บ้านไม่ได้ยินคุณ แต่
ขอบคุณที่แสดงให้เห็น ว่า สำหรับเรา
คุณคิดว่าเป็นการเปรียบเทียบของเรา
ตรวจสอบคุณภาพการโทร ของสตาร์
Trek รุ่นต่อไปและดารา
ใช้เครื่องมือสื่อสารซีรีย์ดั้งเดิม
คุณสามารถหาทั้งคู่ได้ ที่ cat5 TV
เฉือน Star Trek แต่นอกเหนือจากนั้น ฉันหมายถึง
เฮ้ถ้าคุณเป็นนักสะสมถ้าคุณเป็น
แฟนของ Star Trek อย่างใดอย่างหนึ่ง
แสดงให้เห็นว่าผมคิดว่าพวกเขาพวกเขาทั้งสองมาก
คำแนะนำเด็ด ๆ และต่อไปในขณะที่ถัดไป
Communicator รุ่นไม่ค่อนข้าง
มีคุณภาพเสียงสำหรับการตรวจสอบการทำ
เขา เรียกว่าเนลสันฉัน
ฉันจะไปเหมือนมดได้ยินคุณฉันจะ ไป
ปล่อยให้คุณไปเพื่อนของฉันขอบคุณที่อยู่
การ แสดง
เราจะ ติดตามดูแลฉันคิดว่าเป็น
นักสะสมที่คุณรู้ว่าฉันบิตของ
นักสะสมมือสมัครเล่นในสิ่งที่คุณรู้ว่าฉัน
ฉันไม่มี งบประมาณที่จะ ใช้
เงิน ที่คน จำนวนมาก มี
แต่ถูกต้อง แต่ฉันชอบที่จะมีบางสิ่ง
ที่คุณรู้ว่าฉันมีฟลีท
ฉันต้องไปหา แฟน
งานแสดงสินค้า ในวันอื่น ๆ ที่ฉันต้องการ ใช่
ฉันไม่เคยดู ซีรี่ส์ต้นฉบับเลย
ดูบางส่วนของรุ่นต่อไปเช่นไม่ได้
ไม่ใช่ทุก สัปดาห์หรือเป็นครั้งเดียว
สัปดาห์ หรือวันละครั้งทุกวันทุกวัน
วันธรรมดาทุกสัปดาห์ฉันไม่ได้ดู
เห็นได้ชัด ว่า บ่อยครั้ง แต่ฉันชอบมันมาก
รุ่นต่อไป ใช่แล้วฉันชอบ
แต่ ฉันจะใส่ มัน ทั้งหมด ใน
ร้านขายของชำ ไม่ใช่ปัญหาที่ คุณจะพบ
คนใหม่ที่ เรายอมรับความท้าทายที่ ว่า
แบตเตอรี่ ใช้งานได้ นานหรือไม่
ทั้งวัน คุณรู้ว่าฉันยังไม่ได้
เคยสวมมันไม่หยุด ทั้งวัน
ฉันไม่ต้องตายต่อหน้า ฉัน
คิดว่ายังไม่จริง แต่ฉันก็มักจะ
ฉันเป็น คนประเภทที่ฉันจะเสียบมัน
ใน ตอนท้าย ของวันยัง ไม่เป็นไร
ฉัน ไม่เคยเรียกใช้
มากขึ้น แต่มันจะเป็นการทดสอบที่น่าสนใจ
แน่นอน แต่ ฉัน มีความสุข
ชาร์จและคุณไม่ต้องการ
รถรับส่งของหรือ สิ่งที่ มันในคูเปอร์
ยอดเยี่ยมสำหรับผู้ที่เดินทาง แต่ จริง ๆ แล้ว
สิ่งที่ฉันชอบ ฟรีฉันชอบใช่
เอาล่ะคอมเม้นท์ด้านล่างแจ้งให้เราทราบของคุณ
คิดเกี่ยวกับการสื่อสารทั้งสองนี้
ใครคือผู้ชนะที่ชัดเจนและถ้าคุณ มี
โพสต์ภาพ หรือดูวิดีโอให้เรา
ทดสอบคุณในร้านขายของชำ
ไม่ว่าคุณ จะ ไปที่ไหน
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
คุณ
[เพลง]